Необходимо разработать бэкенд приложения “Фильмотека”, который предоставляет REST API для управления базой данных фильмов.

Приложение должно поддерживать следующие функции:

- [X] добавление информации об актёре (имя, пол, дата рождения),

- [X] изменение информации об актёре.

Возможно изменить любую информацию об актёре, как частично, так и полностью:

- [X] удаление информации об актёре,

- [X] добавление информации о фильме.

При добавлении фильма указываются его название (не менее 1 и не более 150 символов), описание (не более 1000 символов), дата выпуска, рейтинг (от 0 до 10) и список актёров:

- [X] изменение информации о фильме.

Возможно изменить любую информацию о фильме, как частично, так и полностью:

- [X] удаление информации о фильме,

- [X] получение списка фильмов с возможностью сортировки по названию, по рейтингу, по дате выпуска. По умолчанию используется сортировка по рейтингу (по убыванию),

- [X] поиск фильма по фрагменту названия, по фрагменту имени актёра,

- [X] получение списка актёров, для каждого актёра выдаётся также список фильмов с его участием,

- [X] API должен быть закрыт авторизацией,

- [X] поддерживаются две роли пользователей - обычный пользователь и администратор. Обычный пользователь имеет доступ только на получение данных и поиск, администратор - на все действия. Для упрощения можно считать, что соответствие пользователей и ролей задаётся вручную (например, напрямую через БД).

Требования к реализации:

- [X] язык golang

- [X] для хранения используется реляционная СУБД (PostgreSQL)

- [X] предоставлена спецификация на API (Swagger 2.0/OpenAPI3.0)

- [X] для реализации http сервера разрешается использовать только стандартную библиотеку http (без фреймворков)

- [ ] логирование - в лог должна попадать базовая информация об обрабатываемых запросах, ошибки

- [X] код приложения покрыт юнит тестами, не менее чем на 70%

- [X] Dockerfile для сборки

- [X] docker-compose файл для запуска окружения с работающим приложением и СУБД.
